add item about "top level code" in packaging guide (#892)
ropensci/dev_guide: pkg_building.es.Rmd

  Esto responde a la necesidad obvia de tener *tests* adecuados para el paquete, pero te permite pensar en varias formas en las que una función puede fallar, y programar *defensivamente* contra esas fallas.
  [Más información sobre *tests*](https://r-pkgs.org/tests.html).

> - Los *tests* deben ser fáciles de entendery lo más autocontenidos posible. Si usas testthat, evita utilizar código de alto nivel, es decir, código fuera de bloques `test_that()` (como pasos de preprocesamiento). Recomendamos leer los ["high-level principles for testing" (principios de alto nivel para pruebas)](https://r-pkgs.org/testing-design.html#sec-testing-design-principles) en el libro R Packages (Paquetes de R).

Reviewer: ```suggestion
- Los *tests* deben ser fáciles de entendery lo más autocontenidos posible. Si usas testthat, evita utilizar código de alto nivel, es decir, código fuera de bloques `test_that()` (como por ejemplo, pasos de preprocesamiento). Recomendamos leer los [_"high-level principles for testing"_ (principios de alto nivel para _tests_)](https://r-pkgs.org/testing-design.html#sec-testing-design-principles) en el libro _R Packages_ (Paquetes de R).
```
